Hakuna mumwe akafanana nemi - Jesu.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hakuna mumwe akaita saye.
Ndiani akafanana naye?
Mangwanani akanaka, Chechi!
Vaoni, tinokudza kutenda kwenyu.
Kutenda chete ndiko kunofadza Mwari.
Ndinokudza kutenda kwenyu, vaoni pasi rose.
Hareruya !
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Hongu. Zvinotora kutenda kuti ufadze Mwari uye imi muripo nerutendo.
Kutenda chete ndiko kunofadza Mwari.
Hapana uye hapana
Ndinokutendai Jesu!
Hareruya !
Vhiki yapfuura takataura pamusoro pekuti - Mwari Mweya uye vanamati vake vanoita saizvozvo mu Mweya ne muzvokwadi.
Tinofanira kutevera mufambiro iwowo.
Chokwadi chakavanzika
Bhuku ra Johani. 16: 1
"Ndakuudzai zvose izvi kuitira kuti murege kutsauka.
Icho ndicho chokwadi chakavanzika.
Udza waugere naye: Chokwadi chakavanzika.
Handisi kukunzwai.
CHOKWADI CHAKAVANZIKA.
Johani 16: 1 ""Ndakuudzai zvose izvi kuitira kuti murege kutsauka.
Asi paunotora nguva yako kuverenga kusvikira kumagumo, unozonzwisisa izvo Jesu ari kutaura nezvazvo.
Johani 16: 2 Vachakubudisa musinagogi;
Johani 16: 2 chokwadi ndechokuti, nguva iri kuuya yokuti munhu anokuurayai
Johani 16: 2 achafunga kuti ari kushandira Mwari.
Hazvisi izvo zviri kuitika zvino here?
Vanhu vanoisa chero zvavanozvidaidza....
Kuzviputitsa !
Uye vachiti vari kuenda Kudenga.
Bhaibheri ishoko rouporofita.
Varume vatsvene vaisesedzwa apo vaitaura shoko rakabva kudenga.
Uri kuona here shoko reuporofita?
Kana ukaverenga neni. Uchaona!
Johani 16: 2 chokwadi ndechokuti, nguva iri kuuya yokuti munhu anokuurayai
Johani 16: 2 achafunga kuti ari kushandira Mwari.
Ngativerengei pasi.
Johani 16:3 Vachaita zvinhu zvakadai nokuti havana kuziva Baba...
Johani 16: 3 Vachaita zvinhu zvakadai nekuda kwei?
Havazivi baba .....
Baba vedu vari Kudenga, zita renyu ngaribatwe neutsvene.
Umambo hwenyu ngausvike.
Vachafunga kuti vanomuziva asi havamuzive.
Unogona kumuziva iye kuburikidza no Mweya wababa, nokuti Iye Mweya.
Bhaibheri rinoti Mwari Mweya uye vanamati vake vanofanira kuzviita mu Mweya uye mu Chokwadi.
Ngatiendei kundima 33
Johani 16:33 "Ndakuudzai zvinhu izvi, kuitira kuti muve norugare mandiri.
Kureva kuti, kana iwe usina Mwari, haugoni kuva nei - norugare.
Kana iwe usinaye, haugoni kuva nerugare.
Maari, une rugare; munyika ino, iwe uchatambudzika - matambudziko emarudzi ose.
Johani 16: 33 "Asi tsunga mwoyo! Ini ndakakunda nyika..."
Tsunga mwoyo.
Kana iwe usinaye, iwe uchange uine dambudziko uye dambudziko rakadai richaita kuti ufe.
Usaita chikanganiso chokufunga kuti haugone kubatika.
Iwe wakati dhiyabhorosi haagoni kukubata iwe; Iye anogona kukubata iwe asi haagoni kukuparadza.
Kubata kwa dhiyabhorosi kuchasimbisa kuda kwako ne rusimbiriro rwako kuna Mwari.
Udza waugere naye !
Usaita chikanganiso chokufunga kuti iwe haugone kubatika.
Handisi kukunzwai
Nekuti havagoni kundibata ... ichi ndicho chikanganiso chatinoita nhasi.
Ndicho chikonzero ndatumidza shoko iri kuti chokwadi chakavanzika.
Kuti iwe uri kurwara, uri kufunga kuti hausi mu Kristu.
Sei ndichifanira kurwara ini ndiri mu Kristu? Iko kukanganisa kukuru.
Munhu anogona kurwara mumuviri asi agove shamwari ya Mwari.
Munhu anogona kunge ari murombo asi angove akakodzera kupinda Denga.
Udza waugere naye zvakare!
Usaita chikanganiso chokufunga kuti iwe haugone kubatika.
Munhu anogona kunge ari murombo kana anorwara asi agove anodisiswa na Jesu Kristu.
Ichi ndicho chikanganiso chatiri kuita nhasi.
Kushaya njero dzekunzwisisa, kureva kuti, kusanzwisisa.
Nzvimbo isingaoneki, yakavharwa zvachose pane zvatinoona mumweya.
Isu tinongoona zvinoitwa na dhiyanhorosi kunze asi takapofomadzwa kune zvinokonzera mu mweya.
Mwari anowanzo shandisa chero chinhu, chero chinhu chipi chakapusa, kuti atichengetedze.
Kusimbisa chido chedu nekutsunga,
kutimisa kwe kanguva kutii atigadziridze kuitira remangwana redu.
Takazvitonga pachedu pataive tiri mumamiriro ezvinhu akadai sematambudziko.
Sei ndichifanira kutarisana nourombo uhwu, shamwari yangu.
Ndinoenda kuchechi nguva dzose.
Ini ndiri mu Kristu akavandudzwa.
Ini ndakabhabhatidzwa. Ndakarega kusvuta.
Ndakarega kunwa.
Sei nhamo yese iyi?
Sei ? uye sei?
Tinozvitonga pachedu patinge tiri mumamiriro ezvinhu akadai
Zvichida handisi mu Kristu; zvichida ndiri mutadzi.
Sei izvi zvichiitika kwandiri? Sei chirwere ichi, chipingamupinyi?
Tarisa shamwari yangu isiri mu Kristu.
Ivo zvidhakwa, vanoenda kumabhawa.
Zviri kuvafambira ... vano zvifarira pachavo ...
Chivi chinovanda nyore nyore apo pasina kuedzwa kana muedzo.
Chivi chinowanzo ita sei? Chinovanda nyore nyore apo pasina kuedzwa kana muedzo.
Ndiri kureva kuti, apo pasina kuitika kwekuedzwa kana kutambudzika.
Kufanana ne vazhinji vedu vari pano nhasi.
Kana pasina chikafu patafura uye pasina mari muhomwe, tingangodaro tisingauye kuchechi.
Jesu ndiye chikonzero.
Kana paine zvokudya patafura uye paine mari muhomwe, Jesu ngaaropafadzwe.
Mune nguva yekuwana ne kubudirira, kunyange munhu akaipa achaita seanopa uye ane mutsa.
Munhu akaipa achaita seane mutsa uye anopa munguva dzekuwana ne kubudirira.
Kana pasina mari muhomwe kana zvokudya patafura, izvi zvicha patsanura izvo zvisina kuchena.
Udza waugere naye!
Hazvinei nemamiriro ezvinhu angu, semutendi - zvose ndezvekuteerera kwangu kuna Mwari.
Hazvisipo pakukuuraya kana kukuparadza.
Kutambudzika kwako kunofanira kukusimbisa iwe kana uri mu Kristu.
Chii chauri kupfura machiri?
Izvi ndezvekuteerera kwako kuna Mwari.
Tinokura muhunhu kuburikidza nekuteerera.
Vhura Bhaibheri rako kuBhuku ra VaHebheru 5: 8.Unzwe kuna Jesu
Kunyangwe Jesu akanga ari mwanakomana, mwanakomana wa Mwari asi Akadzidza kuteerera kuburikidza nezvinhu zvakamutambudza.
Akarambwa.
Uri kutaura pamusoro pemazwi emucheri here?
Kumunyomba iye!
Kana iwe uchiti uri mwanakomana wa Mwari, buruka kubva pamuchinjikwa!
Kumunyomba iye! Iwe! Iwe!
Kumudana ne mazita akaipa !
Kazhinji, tinomhanya kubva pazvinhu zvichasimbisa upenyu hwedu.
Tinomhanya kubva kune izvo chaizvo zvichaunza simba muupenyu hwedu.
Zvakadai se marwadzo uye miedzo yemhando dzose.
Pane zvinhu zvinounza simba muupenyu hwedu.
Ndezvipi zvinhu izvozvo?
Zvinhu zvakafanana nekuedzwa, miedzo, kutambudzwa, kudanwa mazita, izvo zvinhu zvoupenzi.
Iwe unotoziva, ichi chiedzo.
Uchaita chero chinhu kuti udzivise.
Mune mamwe mazwi, semu Kristu, kune zvinhu zvinounza simba.
Paunenge uchinzvenga, uri kunonotsa zuva rakaipa.
Iwe uri kunonotsa zuva rakaipa.
Iwe uchasangana naro mangwana, pane imwe nzvimbo!
Iwe unoona muedzo uchiuya, wakafanirwa.
Nokuti iwe unoda kuziva, unofanira kuona.
Nokuti isu tiri mapofu mune zvemweya. Madofo kune zvemweya.
Madofo mukunzwisisa.
Paunenge uchinzvenga, uri kunonotsa zuva rakaipa.
Izvi ndizvo zvinhu vazhinji vedu varikutarisana nazvo nhasi.
Ndizvo zvinhu zvawaifanira kutarisana nazvo mumazuva awaive muduku.
Izvo zvinetso zvawaifanira kunge wakatarisana nazvo pawakanga uri muduku zvikuru.
Iwe wakazvinzvenga, iwe une rukwaniso, simba, une ushingi
Iwe une zvose, une vekuziva.
Unozvinzvenga. Unozvidzivirira.
Ndizvo, zvauri kutarisana nazvo nhasi. Iwe haugoni kuzvitiza
Iwe uri kuzvinonotsa.
Usaita chikanganiso chokufunga kuti iwe haugone kubatika.
Nokuti ndiri mu Kristu. Nokuti ndiri izvi ...
Iwe unofunga uri mu Kristu. Iwe unorarama zvakanaka
Kururama kwauri kutaura pamusoro pezvako ichipo.
Harisi basa rokururama.
Hazvisi zvaunoshandira.
Hazvisi izvo zvawakararamira.
Hazvisi zvaunodzidza. Hazvisi zvawakadzidza.
Tinokura muhunhu kuburikidza nekuteerera.
Kukura mumuviri kushanda kwenguva.
Kukura mupfungwa kushanda kwe kudzidza
Kukura mune zvokunamata ibasa rekuteerera kuzvido zva Mwari.
Usazvitonga pachako apo unenge uri mumamiriro ezvinhu akadai sokukundikana, kuora mwoyo, kurwara.
Usatanga kuzvibvunza, "Ini handizi mu Kristu here? Sei zvinhu izvi zvose zvichifanira kuitika kwandiri?"
Tarisa kune avo vanhu vakabudirira. Havararami zvakanaka!
Unoziva sei kuti iwe unorarama zvakanaka?
Kurarama zvakanaka handiko kwatinoshandira.
Icho chipo cha Mwari.
Iwe wakati, "Ndiri kurarama zvakanaka, ndakarega kusvuta."
Unoziva sei kuti ndiani anokumisa kubva mu kusvuta?
Une simba rekurega wega here?
Kwete!
Inyasha.
Uye iwe unoti uri kurarama zvakanaka here?
Chipo chinobva kuna Mwari!
Handi izvo zvatinoshandira.
Kana zviri izvo zvawakashandira, unogona kuzvirumbidza!
Kana ukashandira chimwe chinhu. Kwete ini ndakashandira ichi. Iwe unochirwira.
Nekodzero.
Ndakazviverenga. Ndinofanira kubudirira. Iwe unorwisana kuti uwane budiriro iyoyo.
Munyaya iyi, hupenyu hwedu, ndehwe nyasha.
Zviri kuitika kwauri hazvikwanise kutora nzvimbo yako semwana wa Mwari.
Hazvigoni.
Usatonga hupenyu hwako hwehu Kristu nemamiriro ezvinhu ako.
Izvi zvakanyanya, ini handisi mu Kristu. Unoziva sei?
Nemhaka yezvaurikutarisana nazvo, hausi mu Kristu here?
Nemhaka yezvakaitika kwauri, iwe hausi mu Kristu here?
Nemhaka yezvauri kutarisana nazvo, nekuda kwemamiriro ezvinhu auri maari, iwe hausi mu Kristu here?
Usarega mamiriro ako ezvinhu achikutonga.
Mwari anotinatsa nemamiriro ezvinhu akadaro.
Tirimuko yako kune mamiriro ezvinhu ako ndiyo inopatsanura zvisina kuchena
Udza agere pedyo newe.
Tirimuko yangu kune mamiriro ezvinhu angu inopatsanura zvisina kuchena
Uye inobvumira unhu hwa Mwari kuti hukure muupenyu hwangu.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Mamiriro ako haagoni kukuudza kuti hausi mu Kristu.
Mamiriro angu haagoni kusarudza upenyu hwangu hwechi Kristu.
Handisi kukunzwai.
Mamiriro angu akapatsanura zvisina kuchena uye anobvumira unhu hwa Mwari kuti hukure muupenyu hwangu.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Saka, mubvunzo ... wekuti ..
Nemhaka yemamiriro ezvinhu angu!
Handizivi kana ndiri mu Kristu?
Nei izvi zvose zviri kuitika kwauri? Sei uri kutaura izvi?
Zvinoita kuti uore mwoyo pa rwendo rwako, rwendo rwako semu Kristu.
Iwe uri kuzvitonga pachako .... Kutonga zvisizvo.
Nepo iwe uri Kristu.
Asi nemhaka yemamiriro ako. Wave kunga kuti ndiri mu Kristu....
Handizivi kuti ndiri mu Kristu here kana kwete? Nei izvi zvose zvichiitika kwandiri?
Mweya Mutsvene unoda mweya wakasununguka.
Paunofunga kuti, "Ndiri mu Kristu here?" Mweya wako uri muusungwa.
Mweya wako unofanira kuva wakasununguka kukwezva mweya wa Mwari.
Kana mweya wako usina kusununguka, haugoni kukwezva mweya wa Mwari.
Iwe haugoni kuva nechokuita na Mwari; Iwe haugoni kunyengetera.
Unoda mweya wakasununguka.
Ndiri mu Kristu here, nei izvi zvose zvichiitika kwandiri?
Chikonzero nei zvipingamupinyi zvose izvi.
Sei izvi? Sei izvo? Sei izvi? Sei izvo?
Izvozvo hazvibvi pamweya wakasununguka.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Bhaibheri rinoti hapana muedzo unogona kukubata iwe kunze kwemuedzo unowanikwa kumunhu wese.
Rega kuzvitonga pachako.
Udza agere pedyo newe.
Handisi kukunzwai !
Rega kuzvitonga pachako.
Ichi ndicho chiteyo cha Satani - kunyengera kunozivikanwa uko satani ari kushandisa nhasi.
Nokuti Jesu ari kuuya nekukurumidza zvikuru.
Pazuva rokupedzisira.
Satani ari kubuda zvino ne maminimini anozivikanwa.
Paanokupa chirwere, chirwere ichocho chichakuudza iwe kuti, "Iwe hausi mu Kristu."
Iwewo uchabvuma. Uye uchatanga kufamba nenzira yevasingatendi.
Nemhaka yezwi.
Iwe wakati hausi mu Kristu. Iwe unobvuma kuti iwe hausi mu Kristu. Sei iwe uchiri kurarama upenyu hwe chi Kristu?
Kana ndiri kutaura newe. Regai tione ruoko rwenyu?
Kuora mwoyo kunoramba kuchikuudza, iwe unogona kuona!
Ona shamwari yako iri kuenda kupi, bhizimisi rako riri kuenda kupi ona ona kuora mwoyo iwe uchiti uri mu Kristu, iwe hausi mu Kristu iwewo unobvuma hongu handisi mu Kristu
Ichi chiito chinowanzoitwa na Satani.
Iwe unorara usiku worota zvinotyisa.
Mumwe munhu anouya kuzokunyadzisa. Iwe unozviona kuti zvinonyadzisa kwazvo.
Panguva yaunomuka, iwe unoramba kunyengetera.
Zvakadini nemunyengetero wandakapa zuro? Wandipa hope dzino tyisa.
Munyengetero wandakapa zuro. Munyengetero iwoyo wakandipa hope dzinotyisa.
Munyengetero upi zvakare?
Ndanga ndichitsanya kwemazuva matatu. Zuva rokupedzisira ini ndinofanirwa kunzwa kubva kuna Mwari. Tarisa runyadziso.
Rega kuzvitonga pachako nokuti wakarwadziswa
Sei uchifunga kuti iwe haubatike?
Kana Bhaibheri richiti munyika ino, pachava nematambudziko.
Iwe hausi munyika here?
Jesu akati kuvadzidzi vake, "Ndinonamata rutendo rwenyu harungakundikane".
Izvi zvinoratidza kuti pachava nechinhu chinoshungurudza kutenda kwako.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Akati kuvadzidzi vake, "Ndinonamata rutendo rwenyu harungatongo kundikani - hamusi kuzondisiya."
Ndizvo zvaari kutaura, 'Ndinonamata kuti hamuzondisiya'.
Zvinoratidza kuti chimwe chinhu chiri kuuya chichakuedza iwe kuti umurambe.
Kuti, "Handisi mu Kristu".
Vanogona kukubata chete; Havagoni kukuparadza.
Kurwara kuchauya kuzokubata ; Kutambudzika kuchauya kuzokubata.
Muedzo uchauya kuzokubata ; Miedzo yemhando ipi zvayo ichauya kuzokubata.
Asi haigone kukukanganisa.
Zvinongogona kupatsanura zvisina kuchena ne kubvumira unhu hwa Mwari kuti hukure muupenyu hwako.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Mu Kristu wechokwadi anoonekwa nekukwanisa kwake kutarisana nemamiriro ezvinhu.
Ndiye mu Kristu wechokwadi.
Zvakafanana nemumwe munhu anopinda chikoro kubva kuchikoro chesekondari kuenda ku yunivheseti.
Pasina zamanisheni. Iwe unosimudzirwa sei?
Paunoenda kuchikoro pasina bvunzo. Ungasimudzirwa here?
Kuedzwa nemiedzo ndeye kuongorora kuti usimudzirwe
Hupenyu hwako hwekutenda hunofanira kuedzwa.
Kuti uedzwe, zvinhu izvi zvose zvoupenzi ndizvo zamanisheni.
Iwe haugone kurarama usina kubatika.
Iwe uchabatwa. Satani achakubata. Chiedzo cherudzi rose chichakubata. Kutambudzika kuchakubata.
Zvinogona kungokubata chete. Kungobata.
Kubatwa ikoko kunobvisa zvisina kuchena nekubvumira unhu hwa Mwari kuti hukure muupenyu hwako.
Simukai !
Ndokutendai Jesu !
Hareruya !
Ndinoda kukupa munyengetero kwauri.
Jesu, vapei mwoyo unonzwa -
Mwoyo wokuteerera Shoko iri, mwoyo wekuita izvo Shoko rinotaura, muzita ra Jesu.
Ndiwo munyengetero wangu kwauri.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku SCOAN,
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.